É uma plataforma de serviços em geral
no qual o usuário pode tanto buscar serviços
quanto ofertar serviços. 
Exemplos: Usuário1 buscando serviços de tecnologia.
Usuário2 ofertando serviços de TI,redes e etc...
Usuário1 entra em contato com Usuário2 e faz uma reserva
pela plataforma para determinado serviço. Na reserva é 
descrita horário, valor, etc...
A plataforma serve como um intermediário entre os usuários.
Pode ser serviços presenciais e remotos. 


Um site estilo buscapé que consolida preços, serviços, 
busca de restaurantes por região, como se fosse um buscapé.
Ranking interno com serviços, preços melhores avaliados
Ex: Trivago
